[Music]
[Música]
Hello friends of the channel today I'm going
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
to respond in this video to the
voy a responder en este vídeo al
tremendous error that
tremendo error que ha publicado hoy en
our dear friend Saul Ortiz published today on ABC.
abc nuestro querido amigo saúl ortiz
Saul Ortiz is a journalist who we
saúl ortiz es un periodista que del que
've talked about on several occasions on
ya hemos hablado en varias ocasiones en
my main channel not in Elche. I
mi canal principal no en elche yo
sincerely don't have any
sinceramente no tengo ningún problema
personal problem with him of course, I don't
personal con él por supuesto ni me cae
dislike him or anything like that in fact
mal ni nada por el estilo de hecho
we share opinions on other
compartimos opiniones en otras
issues but on this topic
cuestiones pero en lo que es este tema
the truth is that I see him as fuchsia fuchsia
la verdad que yo lo veo fucsia fucsia
total I mean he's totally positioned
total o sea está totalmente posicionado
and well it's not bad at all everyone
y bueno no es nada malo cada uno se
can position themselves on the side they want
puede posicionar en el bando que quiera
and can believe whoever they want it's just
y puede creer a quien quiera simplemente
that they could be wrong that
que pueden llegar a estar equivocados
's your problem no but well with all due
es tu problema no pero bueno con todo el
respect really with all the respect
respeto de verdad con todo el respeto
in the world without meaning to hurt or
del mundo sin ánimo de hacer daño ni de
offend but I'm going to criticize the article
ofender pero voy a criticar el artículo
that he published today
que ha publicado hoy
and I say with all due respect and with all due
y digo con todo el respeto y con todo el
affection because I
cariño porque
'm nobody to believe myself superior to
no soy nadie para creerme superior a
anyone I want to make it clear I'm not a
nadie quiero dejarlo claro yo no soy
journalist he is but it seems to me a
periodista él sí pero me parece un
complete mistake to give articles and publish
completo error dar artículos y publicar
press releases like the one he published
notas de prensa como la que ha publicado
today no yes it is  It's
hoy no sí que es verdad que saúl juega
true that Saul plays a lot of clip bay just like the youtubers but I think that there is something that even goes beyond it or has the youtube clip been taken to the press releases to another level no the clip itself is not bad at all okay nor does it mean
malo en sí vale ni quiere significar
misleading okay click you see simply
engañoso vale clic veis simplemente
put a striking title and this is
poner un título llamativo y esto es
normal that it is used at the end of the day you
normal que se utilice al fin y al cabo
have to adapt to new
hay que adaptarse a las nuevas
technologies and you have to look for the
tecnologías y hay que buscar el clip
mother clip because in the end you have a lot of
madre porque al final tienes mucha
competition and if they don't resort to this which
competencia y como no recurra a esto que
is not bad at all then you don't get into the
no es nada malo pues no entras en la
news okay let's put a name surname and
noticia vale ponemos nombre apellido y
face to the man who pushed the son of
rostro al hombre que empujó al hijo de
Rocío Carrasco and Antonio David when he
rocío carrasco y antonio david cuando
puts this headline well I think I'm going to go
pone este titular pues yo creo que voy a
in and I'm going to find a
entrar y me voy a encontrar con con una
very big move
movida muy grande
someone who has pushed the young David
alguien que ha empujado al joven david
Flores no but it does not refer to a
flores no pero no hace referencia a una
move not to an anecdote an episode that
movida no a una anécdota un episodio que
happened on set on set number 6 of
se dio en plató en el plató número 6 de
Telecinco in the final of Survivors
telecinco en la final de supervivientes
there were people who published the video from
hubo gente que publicó el vídeo desde
other perspectives I think it was in a
otras perspectivas creo que fue en a
Gore Roble in particular but I don't want
gore roble en concreto pero no quiero
affirm anything because I'm speaking from
afirmar nada porque os estoy hablando de
memory but I think that it was seen in
memoria pero creo que sí que se vio en
the live broadcast by Nagore Robles, no, like
el directo de nagore robles no como
someone seemed to be pushing, it's not that of course
alguien parecía empujar no es que claro
when they talk about pushing it seems like
cuando ellos hablan de empujar parece
they're forcing the kid to
que están obligando al chaval a que
do something, not like they have the
hagan algo no como que tiene en la
scene prepared and come on now is your
escena preparada y venga ahora es tu
moment don't waste time don't go to the
momento no te entretengas no vayas a
other side of the plate go over there because
otro lado del plato vete para allá que
your stepmother is there, no, also it's
ahí está tu madrastra no además más
funnier when they mention the word
gracia cuando mencionan la palabra
stepmother because they do it as if
madrastra porque lo hacen como como
remembering
recordando a la madrastra de
Snow White's stepmother not Cinderella's stepmother
blancanieves no a la madrastra de las
as if it were something bad no
cenicientas como si fuera algo malo no
but well this is my impression and
pero bueno esto es una impresión mía y
my opinion of course when
una opinión mía por supuesto cuando
they show the episode there is no when it is
ponen el episodio no hay cuando hace
emphasized that David Florez was
hincapié en que david flórez fue
pushed to the plate to
empujado al plato
think like they were forcing him
pensar como que lo estuvieron obligando
not as if the kid was forced
no como si el chaval estuviera obligado
to receive Olga on the plate as if he was
a recibir a olga en plato como si lo
pushing him let's see he's not
empujase vamos a ver no lo está
pushing him because they are forcing him or
empujando porque lo estén obligando o
rather, all that was missing was for him to say and that he
sea sólo faltaba que dijera y eso los
is warning them that he can now jump to the
está avisando de que ya puede saltar al
plate okay that he could have been warned he was warned
plato vale eso se lo podía se avisó se
could have been given to david florez as
lo podría haber dado a david flórez como
to his sister come on now it's time
a su hermana venga ya ya es el momento
what will happen his sister is more
lo que pasará su hermana está más
used to television and knows when she
acostumbrada a la tele y sabe cuándo
can step up to the plate okay it's
puede saltar al plato vale es
simply a warning that could have been
simplemente un aviso que se podría haber
given in any case to any
dado en cualquier caso de cualquier
relative of other finalists okay now
familiar de otros finalistas vale ahora
is the time you can step up to the plate okay that's what
es el momento podéis subir al plato vale
the representative is for because if
para eso es el representante porque si
the name and surname remain and are revealed in
el nombre y apellido quedan y revelan en
this they remain and are revealed in quotes not
este quedan y revelan entre comillas no
in this article from abc the one from austin the
en este artículo de abc el de austin el
representative of olga and antonio david who
representante de olga y antonio david el
was also representative if i'm not
que fuera también representante si no me
mistaken of belén esteban was not in his
equivoco de belén esteban no era en su
time well of belén esteban and of many
época bueno de belén esteban y de muchos
characters of many well-known faces
personajes de muchos rostros conocidos
on television but it's not bad at all I mean there are no
en televisión pero no es nada malo o sea
bad intentions or at
no hay ahí malas intenciones o por lo
least I didn't get to see it it came out I
menos yo no la alcanzó a ver salió me
imagine in the same circumstance that
imagino en la misma circunstancia que
we are the relatives of a contestant
estamos los familiares de un concursante
on the edge outside behind the camera
en el borde afuera detrás de la cámara
on the plate and suddenly announce the
en el plato y de repente anunciar la
winner and you can go to the plate to
ganadora y se puede ir al plato a
hug the person that I am looking forward to
abrazar a la persona que estoy deseando
hug
abrazar
I see it normal that the representative
yo veo normal que el representante de
touches your shoulder or something  like that
toque el hombro o algo por el estilo
so that you know that you can go
para que tú sepas que ya puedes ir bien
to aleti now you can, I mean, he doesn't see
al aleti ahora puedes o sea no le ve
anything wrong with it anymore, he doesn't see
absolutamente nada de malo ya no le vean
bad intentions just like I don't see that
malas intenciones como tampoco veo que
David Flores' speech was
el discurso de david flores estuviera
prepared for him to let it go on set
preparado para que lo soltarse en plato
because that kid wasn't
porque ese chaval no se estaba dando
realizing that the camera was running
cuenta de que la cámara estaba corriendo
behind him and if it weren't because
detrás de él y si no llega a ser porque
Carlos Sobera was fine and put the
carlos sobera estuvo fino y puso el
microphone in time for it to be heard
micrófono a tiempo para que se escuchará
maybe the shot that we would have
a lo mejor el plano que hubiera que
had while
hubiéramos tenido mientras que se
those words were pronounced would have been a
pronuncian esas palabras hubiera sido un
general shot of the set we would have seen
plano general del plato hubiéramos visto
how David from afar was telling him
como david de lejos le estaba diciendo
something he does
algo
n't make absolutes on the set
no llega a hacer absolutos en el plato
look for the headline doesn't focus on it know or
buscar el titular no lo enfoca saber o
rather I don't believe at all that it was
sea no creo para nada que eso estuviera
prepared and memorized but as for
preparado y memorizado pero para
opinions each of us has our own
opiniones cada uno tenemos las nuestras
made like asses each of us has our
hechos como los culos cada uno tenemos
own
el nuestro
what do you think of this article and what
qué opináis de este artículo y de qué
part of it handles it says we don't reveal the
maneja parte dice no desvelamos el
name and surname we don't discover the
nombre de y apellido no descubrimos el
name and surname we put the name and
nombre y apellido ponemos nombre y
surname and face and this has been
apellido y rostro y esto ya se lleva
talked about for a long time I mean it's nothing from today it
hablando tiempo o sea no es nada de hoy
was already being said on the networks from minute one I
ya en las redes del minuto uno se estaba
mean it's not because  despise
diciendo o sea no es por menospreciar
tse saúl really is heart I tell you
tse saúl de verdad es corazón te lo digo
know is that I have no problem
sa es que no tengo ningún problema
with you but it is already known azzurra
contigo pero es que ya se sabe azzurra
well in the signal we will see the
pues en el señalen nos vemos el
next video a hug
siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]